¿Qué es un sistema distribuido?
A. Es aquel en el cual los componentes localizados en computadoras, conectadas en red, comunican y coordinan sus acciones únicamente mediante el paso de mensajes.
B. Es aquel que se compone de multiples computadoras para su funcionamiento
C. Es un sistema en el cual diversas computadoras se encuentran interconectadas
D. Es una red de computadoras

Ejemplo de un sistema distribuido
A. Internet
B. Aplicación Movil
C. Google Chrome
D. Ninguna de las anteriores

¿Cuál de las siguientes opciones es una consecuencia de un sistema distribuido?
A. Inexistencia de reloj global
B. Conexión a internet
C. Envio de mensajes de sincronización
D. Generación de codigos de comunicación

¿Cuándo se dice que un sistema es escalable?
A. Si conserva su efectividad cuando ocurre un incremento signinficativo en el número de recursos y el número de usuarios.
B. Si el sistema puede ser extendido o reimplementado en diversos aspectos.
C. Cuando hace uso de un middleware.
D. Cuando es toleranto a fallas.

¿Cuál de las siguientes opciones NO es un desafío que se presente en el desarrollo de sistemas distribuidos?
A. Funcionalidad
B. Heterogeneidad.
C. Seguridad
D. Transparencia
