¿En qué consiste la replicación pasiva?
A. En cada instante existe un único gestor de réplicas primario y uno o más gestores de réplicas secundarios.
B. En cada instante existen varios gestores de réplicas primarios y un solo gestor secundario.
C. En cada instante solo existen varios gestores de réplicas primarios.
D. En cada instante existe un único gestor de réplicas primario.

En el modelo de replicación pasiva, ¿qué pasos se llevan a cabo cuando un cliente solicita que se realice una operación?
A. Petición, coordinación, ejecución, acuerdo y respuesta.
B. Petición, reconocimiento, ejecución, validación y respuesta.
C. Petición, ejecución, coordicación, validación y respuesta.
D. Petición, coordinación, ejecución, reconocimiento y respuesta.

¿En qué consiste la replicación activa?
A. Los gestores de réplicas son máquinas de estado que desempeñan papeles equivalentes y se organizan como un grupo.
B. Los gestores de réplicas son máquinas de estado que desempeñan papeles heterogéneos y se organizan como un grupo.
C. Los gestores de réplicas son máquinas de estado que procesan peticiones de forma conjunta.
D. Los gestores de réplicas son máquinas de estado que procesan peticiones de forma diferente pero consistente.

¿Qué es un sistema linealizable?
A. Uno en donde las operaciones son síncronas y los clientes aguardan a que se complete una operación antes de solicitar la siguiente.
B. Uno en donde las operaciones son asíncronas y los clientes pueden hacer varias operaciones a la vez sin esperar sus resultados.
C. Uno en donde las operaciones son síncronas y los clientes pueden hacer varias operaciones a la vez sin esperar sus resultados.
D. Uno en donde las operaciones son asíncronas y los clientes aguardan a que se complete una operación antes de solicitar la siguiente.

¿Cómo se puede considerar correcto a un servicio que esté basado en la replicación?
A. Si es capaz de responder a pesar de los fallos y si los clientes no pueden percibir de qué servidor de réplicas provienen los datos.
B. Si es capaz de realizar transacciones, leer y actualizar los datos.
C. Si es capaz de responder a pesar de los fallos y si los clientes pueden percibir de qué servidor de réplicas provienen los datos.
D. Si es capaz de responder a pesar de no contar con la suficiente información sobre la solicitud.
