¿Qué es un token?
A. Un único mensaje especial que se va pasando entre los procesos, y solo quien lo tenga puede tener acceso a un recurso compartido.
B. Varios mensajes que un grupo de procesos pueden poseer para acceder a un recurso compartido.
C. Un único mensaje especial que se va pasando entre los procesos, y quien lo tenga no podrá acceder a un recurso compartido.
D. Varios mensajes que un grupo de procesos pueden poseer para obtener permisos sobre un recurso compartido.

¿Qué requiere el algoritmo de Ricart y Agrawala?
A. Un orden total de todos los eventos del sistema.
B. Un orden parcial de todos los procesos del sistema.
C. Un orden parcial de todos los eventos del sistema.
D. Un orden total de todos los procesos del sistema.

¿Cuáles son las características de un anillo lógico?
A. A cada proceso se le asigna una posición en el anillo, no importa el orden, pero cada proceso solo debe saber cuál es el siguiente después de él.
B. A cada proceso se le asigna una posición en el anillo, importa el orden y cada proceso debe saber cuál es el anterior antes de él y el siguiente después de él.
C. A cada proceso se le asigna una posición en en anillo, no importa el orden y cada proceso debe saber cuál es el anterior antes de él y el siguiente después de él.
D. A cada proceso se le asigna una posición en el anillo, importa el orden y cada proceso solo debe saber cuál es el siguiente después de él.

¿Cuáles son los pasos en el algoritmo del abusón (Bully)?
A. Un proceso P envía un mensaje de ELECCIÓN a todos los procesos con números mayores. Si ninguno responde, P coordina. Si alguno responde, ese coordina.
B. Un proceso P envía un mensaje de ELECCIÓN a todos los procesos con números mayores. Si ninguno responde, el siguiente proceso a P coordina.
C. Un proceso P envía un mensaje de ELECCIÓN a todos los procesos con números menores. Si ninguno responde, el proceso anterior a P coordina.
D. Un proceso P envía un mensaje de ELECCIÓN a todos los procesos con números menores. Si ninguno responde, P coordina. Si alguno responde, ese coordina.

¿Qué resuelve la exclusión mutua?
A. Garantiza que los procesos tengan acceso mutuamente exclusivo a los recursos para evitar que esta concurrencia los corrompa o los vuelva inconsistentes.
B. Garantiza que los procesos no corrompan ni vuelvan inconsistentes los recursos.
C. Garantiza que los procesos tengan acceso mutuamente exclusivo a los recursos para evitar que se sobrecarguen.
D. Garantiza que los procesos no sobrecarguen los recursos.
