¿Qué proporciona la replicación?
A. Mayor rendimiento, alta disponibilidad y tolerancia a fallos.
B. Mayor escalabilidad, seguridad y tolerancia a fallos.
C. Alta disponibilidad, consistencia de datos y mayor rapidez.
D. Confiabilidad, mayor rendimiento y compatibilidad.

¿Qué es la transparencia frente a la replicación?
A. Los clientes no deben de saber que existen múltiples copias físicas de los datos.
B. Los clientes saben exactamente cuántas réplicas físicas de los datos existen.
C. Los clientes deben de replicar la información.
D. Los clientes no deben de replicar la información.

¿Qué es una réplica?
A. Son objetos físicos, almacenados cada uno de ellos en un computador individual, con datos y comportamientos que están vinculados con un cierto grado de consistencia dentro del funcionamiento del sistema.
B. Son objetos físicos, almacenados cada uno de ellos en distintos computadores, con datos y comportamientos que están vinculados con un cierto grado de consistencia dentro del funcionamiento del sistema.
C. Son objetos virtuales, almacenados cada uno de ellos en distintos computadores, con datos y comportamientos que están vinculados con un cierto grado de consistencia dentro del funcionamiento del sistema.
D. Son objetos virtuales, almacenados cada uno de ellos en un computador individual, con datos y comportamientos que están vinculados con un cierto grado de consistencia dentro del funcionamiento del sistema.

¿Cuáles son las cuatro tareas de un servicio de pertenencia a grupos?
A. Proporcionar una interfaz para cambios en la pertenencia, detectar fallos, notificar cambios en la pertenencia y expandir las direcciones del grupo.
B. Entrega de vistas, detección de sospechosos, partición de la red y comprobación de consistencia.
C. Detectar fallos, gestionar las entregas, verificar la integridad y expulsar a los miembros sospechosos.
D. Proporcionar una interfaz para cambios en la pertenencia, ordenar los mensajes, partición de la red y entrega de vistas.

¿Cuáles son las garantías que proporciona la comunicación en grupo mediante vistas síncronas?
A. Acuerdo, integridad y validez.
B. Consistencia, integridad y orden.
C. Seguridad, acuerdo y robustez.
D. Acuerdo, consistencia y seguridad.
